Repository: waydabber/BetterDisplay-localization
Catalog: BetterDisplay Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Reconnect All
ja: すべてを再接続
ko: 모두 다시 연결
zh_hans: 全部重新连接
zh_hant: 全部重新連接

source: Reconnect Virtual Screen
ja: 仮想スクリーンを再接続
ko: 가상 화면 다시 연결
zh_hans: 重新连接虚拟屏幕
zh_hant: 重新連接虛擬螢幕

source: Reconnect Virtual Screens
ja: 仮想スクリーンを再接続
ko: 가상 화면 다시 연결
zh_hans: 重新连接虚拟屏幕
zh_hant: 重新連接虛擬螢幕

source: Reconnect all disconnected displays that are detected on startup. Helps if a display is stranded as disconnected in case of an app crash or forced quit.
ja: 起動時に検出したすべての切断されたディスプレイを再接続します。アプリのクラッシュや強制終了した場合に、ディスプレイが切断されたままになっている場合に役立ちます。
ko: 시작 시 감지된 모든 연결이 끊어진 디스플레이를 다시 연결합니다. 강제 종료로 인한 앱 충돌로 디스플레이 연결이 끊어졌을 때 도움이 됩니다.
zh_hans: 重连在启动时识别的所有已断开显示器。恢复在应用程序崩溃或强制退出时断开的显示器。
zh_hant: 重連在啟動時識別的所有已斷開顯示器。回復在應用程式當機或強制退出時斷開的顯示器。

source: Reconnect all remaining connected virtual screens after disconnecting one
ja: 仮想スクリーンのうち1つを切断した後に、残りのすべてを再接続
ko: 하나의 가상 화면을 연결 해제한 후, 남아 있는 연결된 모든 가상 화면을 다시 연결

source: Reconnect connected virtual screens
ja: 接続済み仮想スクリーンを再接続
ko: 연결된 가상 화면 다시 연결
zh_hans: 重连已连接的虚拟屏幕
zh_hant: 重連已連接的虛擬螢幕

source: Reconnect virtual screen
ja: 仮想スクリーンを再接続
ko: 가상 화면 다시 연결
zh_hans: 重连虚拟屏幕
zh_hant: 重連虛擬螢幕

source: Reconnect virtual screens after wake
ja: スリープ解除後に仮想スクリーンを再接続
ko: 깨어난 후 가상 화면 다시 연결
zh_hans: 唤醒后重连虚拟屏幕
zh_hant: 喚醒後重連虛擬螢幕

source: Reconnecting virtual screens after sleep might improve stability and help fix color space issues (flickering) when mirroring a virtual screen.
ja: スリープ後に仮想スクリーンを再接続すると、安定性が向上し、仮想スクリーンをミラーリングする際の色空間の問題（ちらつき）が修正されるかもしれません。
ko: 절전 모드에서 깨어난 후 가상 화면을 다시 연결하면 안정성이 향상되고 미러링 시 색 공간 문제(플리커링)을 해결하는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh_hans: 睡眠后重连虚拟屏幕可提高稳定性，并有助于解决镜像虚拟屏幕时的色彩空间问题（闪烁）。
zh_hant: 睡眠後重連虛擬螢幕可提高穩定性，並有助於解決鏡像虛擬螢幕時的色彩空間問題（閃爍）。

source: Recording keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカットを記録
ko: 키보드 단축키 녹화
zh_hans: 录制键盘快捷键
zh_hant: 錄製鍵盤快捷鍵

source: Red Black Level (Hardware)
ja: レッド-ブラックレベル（ハードウェア）
ko: 적색 블랙 레벨 (하드웨어)
zh_hans: 红色黑电平 (硬件)
zh_hant: 紅色黑電平 (硬體)

source: Red Gain (Hardware)
ja: レッドゲイン（ハードウェア）
ko: 레드 게인 (하드웨어)
zh_hans: 红色增益 (硬件)
zh_hant: 紅色增益 (硬體)

source: Redefine 0% software brightness level
ja: 0%ソフトウェア輝度レベルを再定義
ko: 소프트웨어 밝기 0% 수준 재정의
zh_hans: 重新定义0%软件亮度等级
zh_hant: 重新定義0%軟體亮度等級

source: Redetect DDC Capabilities…
ja: DDC能力を再検出…
ko: DDC 기능 다시 감지…
zh_hans: 重新检测 DDC 功能…
zh_hant: 重新偵測 DDC 功能…

source: Redetect Displays
ja: ディスプレイを再検出
ko: 디스플레이 다시 감지
zh_hans: 重新检测显示器
zh_hant: 重新檢測顯示器

source: Redundancy filter time interval
ja: 冗長性フィルタ間隔
ko: 중복 필터 시간 간격
zh_hans: 冗余过滤器时间间隔
zh_hant: 冗餘過濾器時間間隔

source: Reference EDR
ja: リファレンスEDR
ko: 참조 EDR
zh_hans: 参考 EDR
zh_hant: 參考 EDR

source: Refresh Rate
ja: リフレッシュレート
ko: 주사율
zh_hans: 刷新率
zh_hant: 更新率

source: Refresh rate (unexposed) changed for %@.
ja: %@のリフレッシュレート（非公開）を変更しました。
ko: %@의 주사율(비공개)이 변경되었습니다.
zh_hans: 已为 %@ 更改刷新率（未暴露）。
zh_hant: 已為 %@ 更改更新率（未公開）。

source: Refresh string
ja: リフレッシュ文字列
ko: 문자열 새로고침
zh_hans: 刷新字符串
zh_hant: 刷新字串

source: Registry location
ja: レジストリの場所
ko: 레지스트리 위치
zh_hans: 注册位置
zh_hant: 註冊位置

source: Reinitialization works on natively connected external displays.
ja: 再初期化は、ネイティブ接続した外部ディスプレイに対して動作します。
ko: 다시 초기화는 기본적으로 연결된 외부 디스플레이에서 작동합니다.
zh_hans: 重新初始化适用于本机连接的外部显示器。
zh_hant: 重新初始化適用於本機連接的外部顯示器。

source: Reinitialize ${displayEntity}.
ja: ${displayEntity}を再初期化します。
ko: ${displayEntity}(을)를 다시 초기화합니다.
zh_hans: 重新初始化 ${displayEntity}。
zh_hant: 重新初始化 ${displayEntity}。

source: Reinitialize Display
ja: ディスプレイを再初期化
ko: 디스플레이 다시 초기화
zh_hans: 重新初始化显示器
zh_hant: 重新初始化顯示器

source: Reinitialize External Displays
ja: 外部ディスプレイを再初期化
ko: 외부 디스플레이 다시 초기화
zh_hans: 重新初始化外部显示器
zh_hant: 重新初始化外部顯示器

source: Reinitialize external displays
ja: 外部ディスプレイを再初期化
ko: 외부 디스플레이 다시 초기화
zh_hans: 重新初始化外部显示器
zh_hant: 重新初始化外部顯示器

source: Reinitialize external displays with flexible scaling if needed
ja: 必要な場合はフレキシブルスケーリングが有効な外部ディスプレイを再初期化
ko: 필요한 경우 유연한 스케일링으로 외부 디스플레이를 다시 초기화합니다
zh_hans: 启用平滑缩放时按需重新初始化外部显示器
zh_hant: 啟用平滑縮放時按需重新初始化外部顯示器

source: Reinitialize this display on unlock
ja: 制限解除時にディスプレイを再初期化
ko: 잠금 해제 시 이 디스플레이 다시 초기화
zh_hans: 当屏幕解锁时，重新初始化此显示器。
zh_hant: 當螢幕解鎖時，重新初始化此顯示器。

source: Reinitialize this display on wake
ja: スリープ解除時にディスプレイを再初期化
ko: 깨어날 때 이 디스플레이 다시 초기화
zh_hans: 设备唤醒时，重新初始化此显示器。
zh_hant: 設備喚醒時，重新初始化此顯示器。

source: Relative Position
ja: 相対位置
ko: 상대적 위치
zh_hans: 相对位置
zh_hant: 相對位置

source: Remember displays for at least
ja: ディスプレイを記憶
ko: 최소한 다음 기간 동안 디스플레이 정보 유지:
zh_hans: 至少记住显示器
zh_hant: 至少記住顯示器

source: Remember unknown displays for at least
ja: 未知のディスプレイを記憶
ko: 최소한 다음 기간 동안 알 수 없는 디스플레이 정보 유지:
zh_hans: 至少记住未知显示器
zh_hant: 至少記住未知顯示器

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

source: Remove All Activations
ja: アクティベーションをすべて削除
ko: 모든 장치의 활성화 제거
zh_hans: 移除所有激活
zh_hant: 移除所有啟用

source: Remove All Factory Profiles
ja: 出荷時のプロファイルをすべて削除
ko: 모든 공장 프로필 제거

source: Remove Color Profiles
ja: カラープロファイルを削除
ko: 색상 프로필 제거
zh_hans: 移除颜色描述文件
zh_hant: 移除色彩描述文件

source: Remove Custom Feature
ja: カスタム機能を削除
ko: 사용자 지정 기능 제거
zh_hans: 移除自定义功能
zh_hant: 移除自訂功能

source: Remove Factory Color Profiles
ja: 出荷時カラープロファイルを削除
ko: 공장 색상 프로필 제거

source: Remove Factory Color Profiles?
ja: 出荷時カラープロファイルを削除しますか?
ko: 공장 색상 프로필을 제거하시겠습니까?
zh_hans: 移除出厂颜色描述文件？
zh_hant: 移除出廠色彩描述文件？

source: Remove Feature
ja: 機能を削除
ko: 기능 제거
zh_hans: 移除功能
zh_hant: 移除功能

source: Remove Filter Window Configuration
ja: フィルタウインドウ構成を削除
ko: 필터 윈도우 구성 제거
zh_hans: 移除滤镜窗口配置
zh_hant: 移除濾鏡視窗設定

source: Remove Other Activation(s)
ja: ほかのアクティベーションをすべて削除
ko: 다른 모든 장치의 활성화 제거
zh_hans: 移除所有其他激活
zh_hant: 移除所有其他啟用

source: Remove PIP Configuration
ja: PIP構成を削除
ko: PIP 구성 제거
zh_hans: 删除画中画设定
zh_hant: 刪除畫中畫設定

source: Remove Protection…
ja: 保護を削除…
ko: 보호 제거…
zh_hans: 移除保护…
zh_hant: 移除保護…

source: Remove Stream Configuration
ja: ストリーミング構成を削除
ko: 스트리밍 구성 제거
zh_hans: 删除串流设定
zh_hant: 刪除串流設定

source: Remove Synchronization…
ja: 同期を削除…
ko: 동기화 제거…
zh_hans: 移除同步……
zh_hant: 移除同步……

source: Remove This Activation
ja: このアクティベーションを削除
ko: 이 장치의 활성화 제거
zh_hans: 移除此激活
zh_hant: 移除此啟用

source: Remove from Favorite %lld
ja: お気に入り%lldから削除
ko: 즐겨찾기 %lld에서 제거
zh_hans: 移出收藏 %lld
zh_hant: 移出收藏 %lld

# Remove layout protection for %@%@
source: Remove layout protection for %1$@%2$@
ja: %1$@%2$@のレイアウト保護を削除
ko: %1$@%2$@의 레이아웃 보호 제거
zh_hans: 移除%1$@%2$@的布局保护
zh_hant: 移除%1$@%2$@的佈局保護

source: Remove synchronization for %@
ja: %@の同期を削除
ko: %@에 대한 동기화 제거
zh_hans: 取消 %@ 同步
zh_hant: 取消 %@ 同步

source: Removing this activation will affect only this installation. Other activations can be removed without impacting this installation. Removing all activations will reset everything to a blank slate.
ja: 「ほかのアクティベーションをすべて削除」は、このMacを除く、本ライセンスに関連付いたすべてのインストールに影響します。「このアクティベーションを削除」は、このMacのみが影響を受けます。 「アクティベーションをすべて削除」では、白紙状態となります。
ko: 다른 모든 장치의 활성화를 제거하면 이 라이선스와 연결되어있는 이 장치를 제외한 모든 장치에 영향을 미칩니다. 이 장치의 활성화를 제거하면 이 장치에만 영향을 미칩니다. 모든 장치의 활성화를 제거하면 초기 상태로 복원됩니다.
zh_hans: 移除所有其他激活将影响与此许可证相关的所有安装，唯独此安装不会受到影响。移除此激活将仅影响此安装。 移除所有激活将恢复初始状态。
zh_hant: 移除所有其他啟用將影響與此授權相關的所有安裝，唯獨此安裝不會受到影響。移除此啟用將僅影響此安裝。 移除所有啟用將恢復至初始狀態。

source: Render all other app menu icons in hierarchical style (with grayscales)
ja: その他のすべてのアプリメニューのアイコンを階層スタイルでレンダリング（グレイスケール）
ko: 다른 모든 앱 메뉴 아이콘을 계층적 스타일로 렌더링 (그레이 스케일 사용)
zh_hans: 分层式（灰阶）渲染所有其他菜单图标
zh_hant: 分層式（灰階）渲染所有其他選單圖示

source: Render menu header icons in hierarchical style (with grayscales)
ja: メニューヘッダのアイコンを階層スタイルでレンダリング（グレイスケール）
ko: 메뉴 헤더 아이콘을 계층적 스타일로 렌더링 (그레이 스케일 사용)
zh_hans: 分层式（灰阶）渲染标题栏图标
zh_hant: 分層式（灰階）渲染標題欄圖示

source: Reported actual refresh rate:
ja: 報告された実際のリフレッシュレート：
ko: 보고된 실제 주사율:
zh_hans: 报告实际刷新率：
zh_hant: 報告實際更新率：

source: Reported diagonal size
ja: 報告された対角サイズ
ko: 보고된 대각선 크기
zh_hans: 报告的对角线尺寸
zh_hant: 報告的對角線尺寸

source: Reported nominal refresh rate:
ja: 公称リフレッシュレート：
ko: 보고된 표준 주사율:
zh_hans: 报告的名义刷新率：
zh_hant: 報告的名目更新率：

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

source: Reset All Display Settings
ja: すべてのディスプレイ設定をリセット
ko: 모든 디스플레이 설정 초기화
zh_hans: 重置所有显示器设置
zh_hant: 重置所有顯示器設定

source: Reset All Display System Settings…
ja: すべてのディスプレイシステム設定をリセット…
ko: 모든 디스플레이의 시스템 설정 초기화...
zh_hans: 重置所有显示器系统设置…
zh_hant: 重置所有顯示器系統設定…

source: Reset All Settings
ja: すべての設定をリセット
ko: 모든 설정 초기화
zh_hans: 重置所有设置
zh_hant: 重置所有設定

source: Reset App Settings…
ja: アプリ設定をリセット…
ko: 앱 설정 초기화…
zh_hans: 重置应用程序设置…
zh_hant: 重置應用程式設定…

source: Reset Color Adjustments
ja: カラー調整をリセット
ko: 색상 조정 초기화
zh_hans: 重置图像调整
zh_hant: 重置圖形調整

source: Reset Default
ja: デフォルトにリセット
ko: 기본값으로 초기화
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

source: Reset Default Input Sources
ja: デフォルトの入力ソースにリセット
ko: 기본 입력 소스 초기화
zh_hans: 重置默认输入源
zh_hant: 重置預設輸入源

source: Reset Display Settings
ja: ディスプレイ設定をリセット
ko: 디스플레이 설정 초기화
zh_hans: 重置显示器设置
zh_hant: 重置顯示器設定

source: Reset EDID
ja: EDIDをリセット
ko: EDID 재설정
zh_hans: 重置 EDID
zh_hant: 重置 EDID

source: Reset Factory EDID (Unapply)
ja: EDIDを出荷値にリセット（適用しない）
ko: EDID를 공장 출하 상태로 재설정 (적용 안 함)
zh_hans: 重置为出厂 EDID（取消应用）
zh_hant: 重置為出廠 EDID（取消套用）

source: Reset Menu Layout…
ja: メニュー配置をリセット…
ko: 메뉴 레이아웃 재설정…
zh_hans: 重置菜单布局…
zh_hant: 重置選單佈局…

source: Reset System Settings
ja: システム設定をリセット
ko: 시스템 설정 초기화
zh_hans: 重置系统设置
zh_hant: 重置系統設定

source: Reset VMM7100 HDMI Adapter
ja: VMM7100HDMIアダプタをリセット
ko: VMM7100 HDMI 어댑터 재설정
zh_hans: 重置 VMM7100 HDMI 适配器
zh_hant: 重置 VMM7100 HDMI 連結器

source: Reset Values
ja: 値をリセット
ko: 값 재설정
zh_hans: 重置值
zh_hant: 重置值

source: Reset Video Filters
ja: ビデオフィルタをリセット
ko: 비디오 필터 초기화
zh_hans: 重置视频滤镜
zh_hant: 重置視訊濾鏡

source: Reset Warning Dismissals
ja: 閉じた警告をリセット
ko: 경고 해제 재설정
zh_hans: 重置警告忽略项
zh_hant: 重置警告忽略項

source: Reset all VMM7100 devices before wake or unlock reinitialization for this display
ja: このディスプレイのスリープ解除時または再初期化制限解除時に、すべてのVMM7100デバイスを初期化
ko: 이 디스플레이의 절전 모드 해제 또는 잠금 해제 다시 초기화 전에 모든 VMM7100 장치 재설정
zh_hans: 在唤醒或解锁前，重置所有 VMM7100 设备，并为当前显示器重新初始化。
zh_hant: 在喚醒或解鎖前，重置所有 VMM7100 設備，並為目前顯示器重新初始化。

source: Reset and Reboot
ja: リセットして再起動
ko: 초기화 및 재시작
zh_hans: 重置并重启
zh_hant: 重置並重新啟動

source: Reset color adjustments for ${displayEntity}.
ja: ${displayEntity}のカラー調整をリセットします。
ko: ${displayEntity}의 색상 조정을 초기화합니다.
zh_hans: 重设 ${displayEntity} 的颜色调整。
zh_hant: 重設 ${displayEntity} 的顏色調整。

source: Reset color adjustments for a display.
ja: スクリーンのカラー調整をリセットします。
ko: 디스플레이의 색상 조정을 초기화합니다.
zh_hans: 重置显示器的颜色调整。
zh_hant: 重置顯示器的顏色調整。

source: Reset colors on neutral settings for HDR capable screens
ja: HDR対応スクリーンのニュートラル設定でカラーをリセット
ko: HDR 지원 디스플레이의 중립 설정에서 색상 재설정
zh_hans: 将色彩重置为中间值以适应具有 HDR 功能的屏幕
zh_hant: 將色彩重置為中間值以適應具有 HDR 功能的螢幕

source: Reset software adjustments
ja: ソフトウェア調整をリセット
ko: 소프트웨어 조정값 재설정
zh_hans: 重置软件调整
zh_hant: 重置軟體調整

source: Reset stored DDC values as well?
ja: 保存しているDDCの値もリセットしますか?
ko: 저장된 DDC 값도 초기화하시겠습니까?
zh_hans: 是否也重置已存储的 DDC 值？
zh_hant: 是否也重置已儲存的 DDC 值？

source: Resolution
ja: 解像度
ko: 해상도
zh_hans: 分辨率
zh_hant: 解析度

source: Resolution Favorites
ja: お気に入り解像度
ko: 해상도 즐겨찾기
zh_hans: 分辨率收藏
zh_hant: 解析度收藏

source: Resolution Slider
ja: 解像度スライダ
ko: 해상도 슬라이더
zh_hans: 分辨率滑块
zh_hant: 解析度滑桿

source: Resolution entry accepted
ja: 解像度エントリーを受理
ko: 해상도 입력 승인됨
zh_hans: 已接受分辨率条目
zh_hant: 已接受解析度條目

source: Resolution step multiplier
ja: 解像度ステップ倍率
ko: 해상도 단계 배율
zh_hans: 分辨率步进乘数
zh_hant: 解析度步進乘數

source: Resolution steps by which the provided virtual screen aspect ratio width and height values are multiplied for creating resolution options. Smaller multiplier means more granular resolution scale.
ja: 仮想スクリーンのアスペクト比の幅と高さの値から、解像度オプションを作成するために乗算される解像度ステップです。乗数が小さいほど、より細かい解像度スケールを意味します。
ko: 해상도 옵션을 만들기 위해 제공된 가상 화면 종횡비 너비 및 높이 값에 곱하는 해상도 단계입니다. 배율이 작을수록 해상도 스케일이 더 세분화됩니다.
zh_hans: 将提供的虚拟屏幕宽高比宽度和高度值乘以分辨率级数来创建分辨率选项。乘数越小表示分辨率缩放粒度越细。
zh_hant: 將提供的虛擬螢幕寬高比寬度和高度值乘以解析度級數來新增解析度選項。乘數越小表示解析度縮放粒度越細。

source: Resolution unavailable
ja: 解像度無効
ko: 해상도 사용 불가
zh_hans: 分辨率不可用
zh_hant: 解析度不可用

source: Restart
ja: 再起動
ko: 재시작
zh_hans: 重启
zh_hant: 重新開啟

source: Restart %@
ja: %@を再起動
ko: %@ 재시작
zh_hans: 重启 %@
zh_hant: 重新開啟 %@

source: Restart App…
ja: アプリを再起動…
ko: 앱 재시작…
zh_hans: 重启应用程序…
zh_hant: 重新開啟應用程式…

source: Restart the app
ja: アプリを再起動
ko: 앱 재시작
zh_hans: 重启应用程序
zh_hant: 重新開啟應用程式

source: Restore Factory EDID
ja: 工場出荷時のEDIDに戻す
ko: 공장 출하 EDID 복원
zh_hans: 恢复出厂 EDID
zh_hant: 恢復出廠 EDID

source: Restore combined brightness and software adjustments
ja: 複合輝度とソフトウェア調整を復元
ko: 통합 밝기 제어와 소프트웨어 조정값을 복원합니다.
zh_hans: 恢复组合亮度和软件调整
zh_hant: 回復組合亮度和軟體調整

source: Restore display layout after connecting a virtual screen
ja: 仮想スクリーン接続後にディスプレイ配置を復元
ko: 가상 화면 연결 후 디스플레이 레이아웃 복원
zh_hans: 连接虚拟屏幕后恢复显示屏布局
zh_hant: 連接虛擬螢幕後回復顯示器佈局

source: Restore display layout after connecting virtual screen for the first time or when mirroring is engaged via the app menu.
ja: 仮想スクリーンを初めて接続したときや、アプリメニューからミラーリングを有効化したときに、ディスプレイ配置を復元します。
ko: 가상 화면을 처음 연결한 후 또는 앱 메뉴를 통해 미러링이 활성화된 경우 디스플레이 레이아웃을 복원할 수 있습니다.
zh_hans: 首次连接虚拟屏幕后或通过应用菜单启用镜像时可恢复显示屏布局。
zh_hant: 首次連接虛擬螢幕後或通過程式選單啟用鏡像時可回復顯示器佈局。

source: Restore excessive dimming for Apple displays
ja: 過度なディミングをApple製ディスプレイ用に復元
ko: Apple 디스플레이의 과도한 디밍 복원
zh_hans: 恢复 Apple 显示器的过度调光
zh_hant: 回復 Apple 顯示器的過度調光

source: Restore factory EDID for ${displayEntity}.
ja: ${displayEntity}のEDIDを工場出荷時の状態に戻します。
ko: ${displayEntity}의 공장 출하 EDID를 복원합니다.
zh_hans: 恢复 ${displayEntity} 的原厂 EDID。
zh_hant: 恢復 ${displayEntity} 的原廠 EDID。

source: Restore factory EDID on quit
ja: 終了時に出荷時のEDIDに戻す
ko: 종료 시 EDID를 공장 출하 상태로 되돌리기
zh_hans: 退出时恢复出厂 EDID
zh_hant: 退出時回復出廠 EDID

source: Restore non-brightness adjustments only
ja: 輝度調整以外を復元
ko: 밝기와 관련 없는 조정만 복원합니다.
zh_hans: 仅恢复非亮度调整
zh_hant: 僅回復非亮度調整

source: Restore the factory EDID for a display.
ja: ディスプレイのEDIDを出荷時の状態に戻す
ko: 디스플레이의 공장 출하 시 EDID 복원
zh_hans: 恢复显示器的原厂 EDID
zh_hant: 恢復顯示器的原廠 EDID

source: Resume Stream on Connect
ja: 接続時にストリーミングを再開
ko: 연결 시 스트리밍 재개
zh_hans: 连接时恢复串流
zh_hant: 連接時回復串流

source: Retrieve EDID
ja: EDIDを取得
ko: EDID 검색
zh_hans: 检索 EDID
zh_hant: 檢索 EDID

source: Retrieve EDID Data
ja: EDIDデータを取得
ko: EDID 데이터 검색
zh_hans: 检索 EDID 数据
zh_hant: 檢索 EDID 資料

source: Retrieve EDID…
ja: EDIDを取得…
ko: EDID 검색…
zh_hans: 检索 EDID…
zh_hant: 檢索 EDID…

source: Retrieve and override EDID
ja: EDIDを取得しオーバーライド
ko: EDID 검색 및 재정의
zh_hans: 检索并覆盖 EDID
zh_hant: 檢索並覆蓋 EDID

source: Retrieved EDID Data
ja: 取得済みEDIDデータ
ko: EDID 데이터 검색
zh_hans: 已检索 EDID 数据
zh_hant: 已檢索 EDID 資料

source: Return value is processed from the combined output of the script and matched to the specified expected return contents directly or as a regular expressions.
ja: 戻り値はスクリプトの複合出力から処理され、指定された予想される戻りコンテンツに直接または正規表現として適合させます。
ko: 반환 값은 스크립트의 결합된 출력에서 처리되며, 지정된 예상 반환 콘텐츠와 직접적으로 또는 정규식으로 일치합니다.
zh_hans: 返回值从脚本的组合输出中处理，并与预期的返回内容直接或通过正则表达式进行匹配。
zh_hant: 返回值會從指令稿的合併輸出中處理，並直接或以正則表達式與指定的預期返回內容比對。

source: Return value is processed from the combined output of the script expecting a valid number (optional minus sign, one or more digits, with optional decimal point followed by additional digits).
ja: 戻り値は、数値が有効であると期待されるスクリプトの複合出力から処理されます（オプションでマイナス記号、1桁以上の桁数で、小数点以下の桁数が続くことがあります）。
ko: 반환 값은 스크립트의 결합된 출력에서 처리되며, 유효한 숫자(선택적 마이너스 기호, 하나 이상의 숫자, 선택적 소수점 및 그 뒤의 추가 숫자)를 기대합니다.
zh_hans: 返回值从脚本的组合输出中处理，需为有效数字（可选负号，一个或多个数字，可选小数点后跟额外数字）。
zh_hant: 返回值會從指令稿的合併輸出中處理，預期為有效數字（可選負號、一位或多位數字，可選小數點後跟更多數字）。

source: Return value is processed from the combined output of the script.
ja: 戻り値はスクリプトの複合出力から処理されます。
ko: 반환 값은 스크립트의 결합된 출력에서 처리됩니다.
zh_hans: 返回值从脚本的组合输出中处理。
zh_hant: 返回值會從指令稿的合併輸出中處理。

source: Return value is processed from the response expecting a valid number (optional minus sign, one or more digits, with optional decimal point followed by additional digits).
ja: 戻り値は、数値が有効であると期待されるレスポンスから処理されます（オプションでマイナス記号、1桁以上の桁数で、小数点以下の桁数が続くことがあります）。
ko: 반환 값은 유효한 숫자(선택적 마이너스 기호, 하나 이상의 숫자, 선택적 소수점 및 그 뒤의 추가 숫자)를 기대하며 응답에서 처리됩니다.
zh_hans: 返回值从响应中处理，需为有效数字（可选负号，一个或多个数字，可选小数点后跟额外数字）。
zh_hant: 返回值會從回應中處理，預期為有效數字（可選負號、一位或多位數字，可選小數點後跟更多數字）。

source: Return value regex
ja: 戻り値正規表現
ko: 반환 값 정규식
zh_hans: 返回值正则表达式
zh_hant: 返回值正則表達式

source: Returned content - OFF (%@)
ja: 戻りコンテンツ - オフ（%@）
ko: 반횐된 콘텐츠 - 꺼짐 (%@)
zh_hans: 返回内容 - 关闭（%@）
zh_hant: 返回內容 - 關閉（%@）

source: Returned content - ON (%@)
ja: 戻りコンテンツ - オン（%@）
ko: 반환된 콘텐츠 - 켜짐 (%@)
zh_hans: 返回内容 - 打开（%@）
zh_hant: 返回內容 - 開啟（%@）

source: Right
ja: 右
ko: 오른쪽
zh_hans: 右边
zh_hant: 右邊

source: Right of %@
ja: %@の右
ko: %@의 오른쪽
zh_hans: 在 %@ 的右边
zh_hant: 在 %@ 的右邊

source: Right → Bottom
ja: 右 → 下
ko: 오른쪽 → 하단
zh_hans: 右侧 → 下方
zh_hant: 右側 → 下方

source: Right → Center
ja: 右 → 中央
ko: 오른쪽 → 중앙
zh_hans: 右侧 → 中间
zh_hant: 右側 → 中間

source: Right → Top
ja: 右 → 上
ko: 오른쪽 → 상단
zh_hans: 右侧 → 上方
zh_hant: 右側 → 上方

source: Rosetta emulation layer detected
ja: Rosettaエミュレーションレイヤーを検出
ko: Rosetta 에뮬레이션 레이어 감지됨
zh_hans: 检测到 Rosetta 仿真层
zh_hant: 檢測到 Rosetta 仿真層

source: Rotate
ja: 回転
ko: 회전
zh_hans: 旋转
zh_hant: 旋轉

source: Rotate Screen by 90°
ja: 画面を90°回転
ko: 90° 화면 회전
zh_hans: 90° 旋转屏幕
zh_hant: 90° 旋轉螢幕

source: Rotate Screen by 180°
ja: 画面を180°回転
ko: 180° 화면 회전
zh_hans: 180° 旋转屏幕
zh_hant: 180° 旋轉螢幕

source: Rotate Screen by 270°
ja: 画面を270°回転
ko: 270° 화면 회전
zh_hans: 270° 旋转屏幕
zh_hant: 270° 旋轉螢幕

source: Rotate screen by 90°
ja: 画面を90°回転
ko: 90° 화면 회전
zh_hans: 90° 旋转屏幕
zh_hant: 90° 旋轉螢幕

source: Rotate screen by 180°
ja: 画面を180°回転
ko: 180° 화면 회전
zh_hans: 180° 旋转屏幕
zh_hant: 180° 旋轉螢幕

source: Rotate screen by 270°
ja: 画面を270°回転
ko: 270° 화면 회전
zh_hans: 270° 旋转屏幕
zh_hant: 270° 旋轉螢幕

source: Rotate the display (flip width and height).
ja: ディスプレイを回転する （幅と高さを反転）。
ko: 디스플레이 회전 (너비 및 높이 뒤집기)
zh_hans: 旋转显示器（翻转宽度和高度）
zh_hant: 旋轉顯示器（翻轉寬度和高度）

source: Rotated Orientation
ja: 回転した向き
ko: 회전 방향
zh_hans: 旋转方向
zh_hant: 旋轉方向

source: Rotated Orientation (Automatic)
ja: 回転した向き（自動）
ko: 회전 방향 (자동)
zh_hans: 旋转方向（自动）
zh_hant: 旋轉方向（自動）

source: Rotated orientation
ja: 回転した向き
ko: 회전 방향
zh_hans: 旋转方向
zh_hant: 旋轉方向

source: Rotation
ja: 回転
ko: 회전
zh_hans: 旋转
zh_hant: 旋轉

source: Rotation (portrait mode)
ja: 回転（ポートレートモード）
ko: 회전 (세로 모드)
zh_hans: 旋转（纵向模式）
zh_hant: 旋轉（縱向模式）

source: Rotation changed for %@.
ja: %@の回転を変更しました。
ko: 회전이 %@(으)로 변경되었습니다.
zh_hans: 已为 %@ 更改旋转
zh_hant: 已為 %@ 更改旋轉

source: Rotation shortcut keys toggle the screen between rotated and non-rotated modes.
ja: 回転ショートカットキーは、画面の回転モードと非回転モードとを切り替えます。
ko: 회전 바로 가기 키는 화면을 회전 모드와 비회전 모드 간에 전환합니다.
zh_hans: 旋转快捷键可在旋转和非旋转模式之间切换屏幕。
zh_hant: 旋轉快捷鍵可在旋轉和非旋轉模式之間切換螢幕。

source: Row bytes
ja: 行バイト
ko: 행 바이트
zh_hans: 行字节
zh_hant: 行位元組

source: Run shell script
ja: シェルスクリプトを実行
ko: 셸 스크립트 실행
zh_hans: 运行 shell 脚本
zh_hant: 執行 shell 腳本

source: SDR peak brightness adjustment is available in macOS Sequoia and newer. With this enabled, the app deals with this HDR display like it would on macOS Sonoma or earlier. You can still use the Control Center for SDR peak brightness adjustment.
ja: SDRピーク輝度調整は、macOS Sequoia以降で使用可能です。有効化した場合は、このHDRディスプレイをmacOS Sonoma以前と同様に扱います。SDRピーク輝度調整にコントロールセンターを使うことはできます。
ko: SDR 최대 밝기 조정은 macOS Sequoia 이상에서 사용할 수 있습니다. 이 옵션을 활성화하면 앱은 이 HDR 디스플레이를 macOS Sonoma 이전 버전에서와 같이 처리합니다. SDR 최대 밝기 조정을 위해 제어 센터를 계속 사용할 수 있습니다.
zh_hans: SDR 峰值亮度调整在 macOS Sequoia 及更新版本中可用。启用此功能后，该应用程序将像在 macOS Sonoma 或更早版本中一样处理HDR显示器。你仍然可以使用控制中心来调整SDR峰值亮度。
zh_hant: SDR 峰值亮度調整在 macOS Sequoia 及更新版本中可用。啟用此功能後，該應用程式將像在 macOS Sonoma 或更早版本中一樣處理HDR顯示器。你仍然可以使用控制中心來調整SDR峰值亮度。

source: SOURCE
ja: ソース
ko: 소스
zh_hans: 源
zh_hant: 源

source: Safe Mode Activated
ja: セーフモードを有効化
ko: 안전 모드 활성화됨
zh_hans: 安全模式已激活
zh_hant: 安全模式已啟用

source: Samples per pixel
ja: サンプル/ピクセル
ko: 픽셀당 샘플
zh_hans: 每像素采样数
zh_hant: 每像素取樣數

source: Saturation
ja: 彩度
ko: 채도
zh_hans: 饱和度
zh_hant: 飽和度

source: Save Calibration
ja: キャリブレーションを保存
ko: 보정 저장
zh_hans: 保存校准
zh_hant: 保存校準

source: Scaling
ja: スケーリング
ko: 스케일링
zh_hans: 等比缩放
zh_hant: 等比縮放

source: Screen Recording Permission
ja: 画面集録を許可
ko: 화면 녹화 권한
zh_hans: 屏幕录制权限
zh_hant: 螢幕錄影權限

source: Screen Rotation
ja: 画面の回転
ko: 화면 회전
zh_hans: 屏幕旋转
zh_hant: 螢幕旋轉

source: Screen Rotation%@
ja: %@画面の回転
ko: %@화면 회전
zh_hans: 屏幕旋转 %@
zh_hant: 螢幕旋轉 %@

source: Screen brightness is changed to a desired level (when originally higher) upon screen saver start or lock.
ja: スクリーンセーバ開始時またはロック時に、スクリーンの輝度を任意のレベル（もともとは高い）に変更します。
ko: 화면 보호기 시작 또는 잠금 시 화면 밝기가 원하는 수준(원래 더 높은 경우)으로 변경됩니다.
zh_hans: 当启动屏幕保护程序或锁定屏幕时，屏幕亮度将变为所需的亮度（如果原来较高）。
zh_hant: 當啟用螢幕保護程式或鎖定螢幕時，螢幕亮度將會降低至指定亮度（若原本較高）。

source: Screen with the mouse pointer
ja: マウスポインタがある画面
ko: 마우스 포인터가 있는 화면
zh_hans: 鼠标指针所在屏幕
zh_hant: 滑鼠指標所在螢幕

source: Screen with the window in focus
ja: フォーカス中のウインドウがある画面
ko: 활성 윈도우가 있는 화면
zh_hans: 焦点窗口所在屏幕
zh_hant: 焦點窗口所在螢幕

source: Script to get current value (%@)
ja: 現在値取得スクリプト（%@）
ko: 현재 값을 가져오는 스크립트 (%@)
zh_hans: 用于获取当前值的脚本（%@）
zh_hant: 用於取得目前值的腳本（%@）

source: Search…
ja: 検索…
ko: 검색...

source: Security token
ja: セキュリティトークン
ko: 보안 토큰
zh_hans: 安全令牌
zh_hant: 安全令牌

source: Select All
ja: すべてを選択
ko: 모두 선택
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

source: Select Control…
ja: 制御を選択…
ko: 컨트롤 선택...
zh_hans: 选择控制项…
zh_hant: 選擇控制項…

source: Select Custom Control…
ja: カスタム制御を選択…
ko: 사용자 지정 컨트롤 선택...
zh_hans: 选择自定义控制项…
zh_hant: 選擇自訂控制項…

source: Select Input
ja: 入力を選択
ko: 입력 선택
zh_hans: 选择输入源
zh_hant: 選擇輸入來源

source: Select a common aspect ratio for the virtual screen. The app creates a flexible resolution list based on this.
ja: 仮想スクリーンの一般的なアスペクト比を選択します。これに基づいて柔軟な解像度リストを作成します。
ko: 가상 화면의 일반적인 종횡비를 선택합니다. 앱이 이를 기반으로 유연한 해상도 목록을 생성합니다.
zh_hans: 为虚拟屏幕选择一个通用宽高比。应用程序将基于此创建一个灵活的分辨率列表。
zh_hant: 為虛擬螢幕選擇一個通用寬高比。應用程式將基於此新增一個靈活的解析度列表。

source: Select an icon from Apple’s SF Symbols library, designed for seamless integration with the San Francisco system font across Apple platforms. For example, try: `face.smiling`.
ja: AppleのSF Symbolsライブラリからアイコンを選択してください。これはAppleのプラットフォーム全体のシステムフォントであるSan Franciscoとシームレスに統合できるようデザインされています。「face.smiling」を試してみてください。
ko: Apple 플랫폼 전반에 걸쳐 San Francisco 시스템 서체와 원활하게 통합되도록 설계된 Apple의 SF Symbols 라이브러리에서 아이콘을 선택하세요. 예를 들어 `face.smiling`을 시도해 보세요.

source: Select display
ja: ディスプレイを選択
ko: 디스플레이 선택
zh_hans: 选择显示器
zh_hant: 選擇顯示器

source: Select one or more filters to specify which displays are allowed to be sync sources for this configuration!
ja: 1つまたは複数のフィルタを選択して、この構成で同期ソースとして許可できるディスプレイを指定してください!
ko: 하나 이상의 필터를 선택하여 이 구성에 대해 동기화 소스로 허용되는 디스플레이를 지정하세요!
zh_hans: 选择一个或多个过滤器以指定符合要求的显示器作为该配置的同步源！
zh_hant: 選擇一個或多個過濾器以指定符合要求的顯示器作為該設定的同步來源！

source: Select position
ja: 位置を選択
ko: 위치 선택
zh_hans: 选择位置
zh_hant: 選擇位置

source: Select which displays can be sync sources for this configuration!
ja: この構成で同期ソースとなるディスプレイを選択してください!
ko: 이 구성의 동기화 소스가 될 수 있는 디스플레이를 선택하세요!
zh_hans: 请选择可作为此配置同步源的显示器！
zh_hant: 請選擇可作為此設定同步來源的顯示器！

source: Select which displays should be affected by UI scale matching!
ja: UIサイズ調整を行うディスプレイを選択してください!
ko: UI 스케일 매칭하려는 디스플레이를 선택하세요!
zh_hans: 选择哪些显示器应受到 UI 比例匹配的影响！
zh_hant: 選擇哪些顯示器應受到 UI 比例匹配的影響！

source: Select which displays should be excluded from being sync sources for this configuration!
ja: この構成で同期ソースから除外するディスプレイを選択してください!
ko: 이 구성에서 동기화 소스로 제외되어야 할 디스플레이를 선택하세요!
zh_hans: 选择不需同步的显示器！
zh_hant: 選擇不需同步的顯示器！

source: Select which displays should be excluded from being sync targets for this configuration!
ja: この構成で同期ターゲットから除外するディスプレイを選択してください!
ko: 이 구성의 동기화 대상에서 제외할 디스플레이를 선택하세요!
zh_hans: 选择在此配置下不应作为同步目标的显示器！
zh_hant: 選擇在此設定下不應作為同步目標的顯示器！

source: Select which displays should be members of this display group!
ja: このディスプレイグループのメンバーに含めるディスプレイを選択してください!
ko: 이 디스플레이 그룹의 구성원이 될 디스플레이를 선택하세요!
zh_hans: 选择要加入此显示组的显示器！
zh_hant: 選擇要加入此顯示組的顯示器！

source: Select which displays should be sync targets for this configuration!
ja: この構成で同期ターゲットとなるディスプレイを選択してください!
ko: 이 설정의 동기화 대상이 될 디스플레이를 선택하세요!
zh_hans: 请选择将成为此配置同步目标的显示器！
zh_hant: 請選擇將成為此設定同步目標的顯示器！

source: Select which displays should be watched for resolution change to initiate a scale matching operation!
ja: サイズ（スケーリング）調整を行う場合に、解像度変更の監視対象とするディスプレイを選択してください!
ko: 해상도 변경 시 UI 크기 조정 작업을 시작할 디스플레이를 선택하세요!
zh_hans: 选择哪些显示器应监视分辨率变化，以启动比例匹配操作！
zh_hant: 選擇哪些顯示器應監視解析度變化，以啟動比例匹配操作！

source: Select which displays should not be affected by UI scale matching!
ja: UIサイズ（スケーリング）調整を行わないディスプレイを選択してください!
ko: UI 스케일 매칭에 영향을 받지 않을 디스플레이를 선택하세요!
zh_hans: 选择哪些显示器不受到 UI 比例匹配的影响！
zh_hant: 選擇哪些顯示器不受到 UI 比例匹配的影響！

source: Select which displays should not be members of this display group!
ja: このディスプレイグループのメンバーに含めないディスプレイを選択してください!
ko: 이 디스플레이 그룹의 구성원이 되어서는 안 될 디스플레이를 선택하세요!
zh_hans: 请选择不属于改显示器组的显示器！
zh_hant: 請選擇不屬於改顯示器組的顯示器！
